# O-Voyage

Ce projet de fin d'étude a été réalisé dans le cadre de la formation O'Clock par quatre développeurs en un mois. Il vise à simplifier l'organisation de voyages en groupe. Assumant le rôle de Product Owner j’ai proposé ce projet suite à une expérience de nouvel an à Budapest entre amis qui aurait mérité plus d’organisation en amont; pour satisfaire chacun et ne pas perdre de temps sur place. <br><br>
Notre plateforme propose une approche collaborative, où chaque participant peut suggérer des activités réparties en quatre catégories : activités, visites culturelles, restaurants et bars. L'aspect novateur de notre site réside dans le processus de sélection des activités. Les voyageurs ont la possibilité de voter pour leurs préférences, et les résultats sont ensuite triés de la proposition la plus plébiscitée à celle suscitant le moins d'intérêt. Cette fonctionnalité permet d'organiser efficacement les journées, en prenant en compte les souhaits de chacun. Les participants jouent ainsi un rôle actif en contribuant à la planification, favorisant la satisfaction individuelle et collective. Les utilisateurs peuvent filtrer les activités par catégorie, jour ou ville, offrant une flexibilité maximale. En complément, une page d'album photo immortalise les moments partagés.<br><br>
Notre projet représente ainsi une solution pour simplifier et enrichir l'expérience des voyages en groupe.<br><br>
Les technologies utilisées comprennent React pour le Front-End et Symfony pour le Back-End. En tant que développeuse Front-End j’ai participé à la conception du projet et des documents et développé en binôme la partie Front de l’application sur React.
